Homework1
	1. Строки, длина строки, разбиение строки
	2. Определение последней цифры
	3. Можно ли закрыть прямоугольник рариусом
	4. Вывести это число, добавив к нему слово «рублей» в правильном падеже
	5. Замена и удаление символов в строке

Homework2
	1. Создание массива, нахождение мин макс
	2. Создайте массив с 10-ю переменными типа float. Найдите дубликаты и выведите их количество.
	3. Печатает массив, затем инвертирует

Homework3
	1. Создать метод для ввода массива с клавиатуры, вида int[10]
	 * Создать методы для сортировки
	 * Создать метод для вывода на консоль в виде "v1" | "v2" | "v3" и т.д.
	 * Создать массив, вывести его на консоль, отсортировать, снова вывести, вывести только четные.

Homework4
	1. Создание класса Пациент
	 * В основном классе(файле) вы должны создать минимум 3 объекта Пациента
	 * Заполнить их данными из консоли (ввод данных сделать в красивом виде).
	 * После ввода данных вы должны вывести данные на экран в вледующем виде:
	 * Пациент “ФИО” - Возрас = “возраст”
	 * Далее вы должны дать пользователю возможность найти пациента по фамилии и по возрасту.

Homework5
	2. Иерархия классов
	3. Создать класс и объекты описывающие Банкомат. Набор купюр находящихся в банкомате должен задаваться
	 * тремя свойствами: количеством купюр номиналом 20 50 100. Создать конструктор с тремя параметрами – количеством купюр
	 * Сделать методы для добавления денег в банкомат. Сделать функцию снимающую деньги.
	 * На вход передается сумма денег. На выход – булевское значение (операция удалась или нет).
	 * При снятии денег функция должна рапечатывать каким количеством купюр какого номинала выдается сумма..

Homework6
	1. Банкомат
	2. Удлиннение массивов System.arraycopy
	3. абстрактный класс "Фигура"  + классы, которые будут его реализовывать:
	 * "Квадрат", "Прямоугольник", "Треугольник" и "Круг".
	 * В абстрактном классе создать абстрактный метод "расчет площади"
	4. Считаем количество слов в тексте

Homework7
	1. Банкомат с интерфейсом

Homework8
	1. При помощи регулярных выражений проводим проверку строк на соответствие
	 * 1 - автомобильному номеру РБ;
	 * 2 - телефонному номеру РБ.
	2. Сжатие текста: строка hellowoooorld должна сжиматься в hel2owo4rld.
	3. Вывод расширения файла и проверка формата(расширения на соответствие)

Homework9
	1. Создание из консоли массива студентов, нахождение среднего возраста
	2. Запись и чтение из текстового файла

Homework10
	1. Создание массива объектов (Студент) из консоли,
	 * запись массива объектов в файл.
	 * На основе содержимого файла создавать массив объектов (Студентов) в том же виде как  изначально.
	2. Внутренные классы

Homework11
	1. Калькулятор с исключениями

Homework12
	1. Создание коллекции строк, изменения, удаления, дубликаты
	2. Читает слова из файла и выводит общее количество слов, удаляет дубликаты
	3. HashMap

Homework13
	1. разбор xml файла, с помощью парсера SAX. На выходе должна появиться коллекция List
	2. Создаем коллекцию объектов Student используя данные текстового файла StudArray.txt
	 * Создаем XML документ students.xml с данными коллекции.

Homework14
	1. парсинг test.json файла, с помощью парсера библиотеки jackson. создание export.json файла.

Homework15
	1. Ваша задача найти число, которое не имеет пары
	2. На вход программе поступает трёхзначное число (от 100 до 999).
	 * Необходимо определить является ли число счастливым.
	3. Вывести все слова из заданного текста (текст читается из файла)
	 * в порядке возрастания количества букв в каждом из них.

Homework16
	1. реализована многопоточность для консольной версии итогового проекта
	2. использовать 2 потока(класс один и тот же). Класс потока должен обеспечивать в методе run
	 * построчный несинхронизированный вывод в консольное окно метода print10() класса main
	 * в котором идет вывод  чисел от 1 до 100 порциями по 10 чисел в строке, разделенных пробелами,
	 * причем перед каждой такой порцией должна стоять надпись:
	 * "Thread 1:" для первого потока, "Thread 2:" — для второго.
	 * Для вывода строки чисел задать в Main классе метод print10() -
	 * в нем запускать цикл на печать 10-ти чисел.
	 * В приложении при вводе с клавиатуры "start" потоки должны стартовать.
	3. Синхронизировали метод print10() из Ex2
Homework17
	1. сделать загрузку XML и JSON (итоговые задание) и обработать их.
	 * Загрузка будет в потоке загрузки данных, а парсинг в потоке обработки данных.
	 * У вас должны получиться следующая последовательность:
	 * - Загружаем XML - поток 1
	 * - Обрабатываем XML - поток 2
	 * - Загружаем JSON - поток 1
	 * - Обрабатываем JSON - поток 2
	 * Вместо wait() и notify() использовал java.util.concurrent.SynchronousQueue
	 * с методами put() и take() передаваемый между потоками объект - файл

Homework18

Homework19

Homework20

Homework21

Homework22

Homework23
