Почему нельзя в java применять множественное наследование (мн).

Я думаю, что это сделано для упрощения работы, как програмистов, так и компилятора java.

Отсутствие МН позволяет уйти от проблем связаных с наличием методов с одинаковыми сигнатурами,
переопределяемых методов (проблема ромба), проблем с конструкторами классов.

Концепция проектирования в java подразумевает такое построение классов, что наличие МН просто не нужно.
Доступ к необходимым методам можно реализовать и через механизм интерфейсов.
