
переделал проект из папки androidwork7:

		Активити с полями для логина. по кнопке делаем рест запрос к серверу. (исп. retrofit 2) так же подключен stetho,
		можно смотреть в браузере результаты.
		Есть три попытки на ввод, потом кнопка блокируется, запускается сервис с таймером,
		через бродкаст ресивер передаются оставшиеся секунды блокировки
		Если всё удачно, открывается новая активити, где указаны основные параметры юзера.
		Добавлена кнопка регистрации. При удачной регистрации сразу делаем логин (чтобы получить токен)
		Добавлены прогрессбары и тосты.